Вам потрібно реалізувати мінімум 3 строрінки.
1) Реєстрація
2) Логінація.
3) Список всіх юзерів.

Створити масив юзерів, який буде виступати в ролі бази данних.

При реєстрації юзер вводин логін та пороль і ви його данні пушите в масив юзерів.

При логінації юзер так само ввоить мейл та пароль і вам необхідно знайти його мейлик в масиві юзерів та якщо такий
мейлик з таким паролем є, то привіти юзера на платформі. В інакшому випадку сказати, що необхідно реєструватись.

І відображення всіх юзерів це відповідно просто виведення списку вісх юзерів.

При реєстрації мейли не можуть повторюватись
