Необхідно зробити завантаження фотографій до продуктів та до юзерів.
Фотографія має бути не обовязкова. але якщо вона є, то неохідно перевірити її.
Фотографії тільик jpg та png не більше 3х мегабайт.
Також можна фото стерти.

Зробити крону, яка раз в добу (годину вибирайте самі) посилає нагадування юзерам, продукти яких не мають фотографій на
пошту. Шось в дусі "Ваш продукт Терка для моркви не має фотографії".

В таблиці продукту додати поле userId, яка зсилається на юзера, який цей продукт загрузив