Задача дуже проста.
Піделючити морган до проекту і почитати про нього трошки білше. Спробуйте різні режими роботи.
Зробити .env файли, куди винести на вашу думку змінні які будуть відрізняться на локальній машині розробника та на
сервері. Приклад я вам показував. Але в залежності від проекту воно все різниться.
Та останнє. Відправка мейлів.
Зробити 6 темпоейтів.
+Додавання продукту
+Реєстрація юзера
+Видаленн продукту
-Видалення юзера
+зміна продукту
-Зміна юзера

Так як хедер та футер у вас перевикристовуються, то зробити темплейт який буде батьківським, а всі решта мейлів будуть
його настлідувати. Зробити стилізацію (не заморочуйтесь дуже. Гоовна задача це підключити цсс і зрозуміти як це працює)
При додаванні продукту в мейлі має бути інформація про юзера який його додав